-На выход программа съедает путь к json файлу и сохраняет его в path
-Далее программа парсит его и кладёт долготу в массив лист lon и широту в lat 
-Изначально кладёт 6 точек в готовый массив(начальное заполнение)
-После производится непосредственно алгоритм фильтрации доп путей,берет 6 точек из исходного массива и сравнивает с 6 точками 
получившегося массива(готового).
-Далее игра с параметрами,изначально выставленно что если 2 точки исходного и получившегося(сравниваемого массива имеюют расстояние
меньшее 2 метров-это дубликат пропускаем все 6,если нет - добавляем в лист результата.
-можешь поиграться с параметрами или лучше переработать этот,новые идеи может какие.